LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EDUCACIÓN GOTOP
Disculpe…
Por favor, bájeme.
EPISODIO 10
¿Le quedará una cicatriz?
Lo traté bien, no se preocupe.
- ¿Puedes asegurármelo?
- ¿Perdón?
También se quemó con el café de ayer.
¿Cómo lo ves?
Ya veo. Se ve bien.
Solo tiene que ponerse pomada unos días.
¿Quieres tomarme de la mano y caminar
o que te cargue como antes?
Puedes irte temprano hoy.
Es que me incomoda.
Sabes lo desordenada
que está mi habitación, ¿no?
Por favor, vete temprano y limpia todo.
Si no te gusta, paga tu deuda pronto.
Hasta entonces, no tienes salida.
- Y…
- ¿Qué más?
Lo siento.
Me precipité al decir
que robaste algo.
- Hola.
- ¡Señora Gong!
- Señora Gong, ¡tanto tiempo!
Dios mío.
¿El señor Noh Soy Gentil está herido?
¡No puede ser!
La señorita Lee fue la que salió herida.
Dios mío. Oí que prácticamente se arrojó
para salvar al señor Noh.
Si lastiman al señor Noh de ahora en más,
no lo dejaré pasar. ¿Entendido?
¿Cómo está tu herida?
Está bien.
Entraré primero.
¿Hola? Habla Noh Gojin.
- El difícil criar a un niño.
- Sí.
- Claro que sí.
- Dios.
Hola.
- Hola.
- Cielos, señora. Tanto tiempo.
Deberíamos salir a cenar.
Cantaste muy bien esa noche, ¿no?
- Cenemos juntos.
- Sí.
- Estoy tan solo.
- Las lágrimas caen.
Estuvo increíble.
Cantemos juntos a dúo.
- Está bien.
- Yo lo haré.
Estoy tan solo.
Otra versión.
Las lágrimas caen.
Hola, señor.
En serio.
- No te rías.
- ¿Disculpe?
Esto es lindo.
- Hola, señor.
- Hola.
Buenos días, señor.
No lo vemos mucho últimamente.
Debe estar ocupado con sus citas.
Kim Chabae,
me pregunto qué te mantiene tan ocupado
que tus suscriptores están estancados.
Te lo diré porque te gustan
las cenas de la empresa.
Algunos no permiten que los de primero
y segundo nivel se junten con los mejores.
El segundo no ocupa el lugar del ganador,
si ya no eres el mejor,
tendrás que renunciar.
Si crees que serás el mejor mañana
solo porque hoy lo eres,
es un gran error.
Asistentes,
¿recién llegan al trabajo?
Deben llegar una hora antes
y retirarse una hora después
que los instructores.
¿Por qué tan holgazanes?
¿Y se hacen llamar
asistentes de Noh Gojin?
¿Sí?
En su lugar, renunciaría
de inmediato por la vergüenza.
Cada vez me enojo más con Noh Soy Gentil.
Pero lo amas. ¿Qué quieres decir?
¿Dijo algo?
Bien. Comamos.
Debemos comer para sobrevivir.
Espera.
¿Hola?
Sí.
Bueno, hoy puedo estar disponible
unos 30 minutos.
Pero encontrémonos aquí en Gotop.
¿Cómo vas a reclutarme
si eres tan cobarde?
No me importa. Ven si quieres.
De acuerdo. Adiós.
¿Por qué hablas
tan groseramente por teléfono?
¿Debo ser amable con ellos?
¿Con quién hablabas?
Con Baek Edu.
¿Por qué debería ser amable
con una empresa nueva?
¿Le pediste a un reclutador
de Baek Edu que venga aquí?
¿Por qué vendrían?
Si lo hacen, están locos.
Pero ¿por qué no te reúnes con Baek Edu?
Dijiste que te llamaron.
Cierto.
Los rechacé de inmediato.
Ya veo. Los rechazaste. Vaya.
¿Qué insinúas?
No insinúo nada.
Iré a buscar café. Americano helado.
¿También te llamaron?
¿De Baek Edu?
Yo también los rechacé de inmediato.
¿Eso significa que…
solo a mí no me llamaron?
Kim no contesta el teléfono otra vez.
Bien. Solo quieres a Noh Gojin, ¿no?
Maldito…
Hola.
Soy Baek Sooyyeong, directora de Baek Edu.
Me impresiona que hayas venido
hasta aquí para verme.
Pero supongo que no entendiste
mi intención al decir lo que dije.
No quería que vinieras aquí.
Mostraba mi lealtad a Gotop.
Intento convencerte.
Pero no veo una razón convincente
para irme a una empresa
nueva como Baek Edu
y abandonar a Gotop.
Te daré lo que más quieres.
¿Qué? ¿Dinero? Cielos.
Ya tengo mucho dinero.
Además,
cualquier empresa me pagaría mucho.
Lo que Gotop no puede darte,
nosotros, Baek Edu, sí.
¿Lo que Gotop no puede darme?
Dudo que exista algo así.
Tus propias
conferencias en televisión
en el canal QBC.
¿Qué te parece?
¿No quieres ser el mejor instructor
reconocido no solo por tus alumnos,
sino por todo el país?
Te espero en el vestíbulo.
Hola.
¿Qué haces aquí, Sooyeong?
Vine a reclutar instructores.
¿Viniste a Gotop a robarme
a mis instructores?
¿Descaradamente?
¿Crees que vine por eso?
Ya que estás aquí,
inventé cualquier excusa para venir.
Pero no creo que pueda seguir con esto.
Acudo a ti, me aferro, espero
y ruego que me recuerdes.
Hasta yo creo que perdí la cabeza.
Así que…
pienso decirle a Lee Sina
que eres mi primer amor
y pedirle que te deje volver.
Mira, Sooyeong.
¿Te preocupa que le rompan
el corazón a tu prometida?
Entonces, cena conmigo solo diez veces.
Es Lee Sina.
Hola, Sooyeong.
Llamé porque me sentí mal
después de saludarte.
Sí, yo también.
Comamos juntas la próxima vez.
Me parece bien.
Vamos.
Sí, señora.
Me pregunto de dónde
se conocen Gojin y Sooyeong.
No creo que estudiaran juntos.
¿Qué hacen?
Oigan.
¿Eres su secretaria?
Es ella.
Me hace enojar.
Oye, es más fea en persona.
Oye, aléjate.
¿De qué?
Del señor Noh. ¡Aléjate de él!
¿Quién es…?
- ¿Noh Gojin?
- No aprobamos su compromiso.
Así es. Nunca.
Totalmente. Eres horrible.
Creo que hay un malentendido. Yo…
¡El señor Noh es mío!
¡Nunca lo aprobaré!
- ¡Señor Noh!
- ¡Es él!
- ¡Dios mío!
- ¡Señor Noh!
- No.
- Respetemos la privacidad del otro.
No les hago esto a sus novios.
- ¡No tengo novio!
- ¿Qué es un novio?
- Nunca salí con nadie.
- Yo tampoco.
Buscaré en sus redes sociales.
- Es la verdad.
- Solo me gustas tú.
- Así es.
Si de verdad les gusta alguien,
deben protegerlo.
- Increíble.
- Qué romántico.
- Es genial.
- Dios mío.
Y tú.
Si quieres que sea tuyo,
gradúate primero de la escuela.
Deja eso ahora.
De acuerdo. Lo dejaré.
- Es increíble.
- ¿Qué hago?
¿Me esperarás hasta que me gradúe?
Yo también. Iré apenas me gradúe.
Espérame.
Oye, me lo dijo a mí.
¿Verdad?
Lo pensaré.
Entren y estudia.
Estudiaremos mucho, ¿sí?
- ¡Te amo!
- ¡No quiero irme!
Noh Gojin.
- ¡Yo también te amo!
- ¡No!
¡Te amo!
Bueno, qué lindo.
¿Qué haces? ¿No vienes?
Sí, ya voy.
Bueno…
Eunjeong,
¿te pondrás de parte
del vándalo Noh Gojin?
¿Cómo que del lado de Noh Gojin?
No.
¡Traidora!
El peligro pasado y Dios olvidado.
¿Cómo pudiste cambiar así?
Todos cambian.
Quiero dejar atrás los tiempos
en que trabajamos juntos, señor.
¡No! Hasta hiciste
una promesa firme como esta.
Ahora,
se convirtió en una promesa sin sentido.
Por favor, no me llames más.
¡Ustedes dos son ridículos!
Esta es vieja.
¿Yo? ¿Quién eres, anciana?
¿Anciana? ¡Oye!
¡No, cariño!
- ¿Cariño?
- ¡Así es, zorra!
¿Qué se siente que te atrapen engañando?
- Me mordiste otra vez.
- No es eso.
¿Me mordiste otra vez por esa zorra?
Por favor, cariño.
Voy a matarte.
¿Quieres ser noticia?
Dame eso.
Dios mío.
¡Oye!
- Dios mío.
- ¡Maldito seas!
Vamos.
- ¿Yo?
- Sí.
- Dios mío. ¡Oye!
- ¡Ma Eunjeong!
Silencio. Oye, ¿qué eres?
¿Fuiste a algún lado?
¿Perdón?
Fui a una reunión externa rápida.
No es nada grave. Tengo que avisarte.
Habrá un evento para el equipo
de investigación en dos días.
¿Un evento?
Para terminar
con lo de la guía de estudio.
Confío en que lo manejarás bien.
¿Cómo apareció justo en ese momento?
¿Quién apareció?
Hola, ya llegaste ¿Día difícil?
¿Tienes hambre? Cociné kimchi estofado…
¡Oye! Esos son…
Los usé en mi audición
para el papel de una estudiante rica.
¿Me quedan bien?
Chu Okhee,
¡no puedes llevártelos sin avisarme!
Oye, no los vendí.
Solo los usé una vez. No seas mala.
Si me haces esto,
Okhee se pondrá triste.
Cielos, por culpa de esto, yo…
Cielos, le armé un escándalo
por llamarme ladrona.
¿Ahora tengo que ir
a decirle que fui yo quien las tomó?
¿Cómo le diré eso? Cielos, en serio.
SEÑOR NOH GOJIN
No tienes que venir a mi casa hoy.
Ve directo al trabajo.
No está en el trabajo
y su teléfono está apagado.
Nunca había hecho esto.
Es el aniversario
de la muerte de su abuela.
Bueno,
me recordó a mi mamá
y quería disculparme por los aretes.
¿Cómo supiste que era el aniversario
de la muerte de mi abuela?
Porque también era
su secretaria hace un año.
¿Cómo era su abuela?
Pelaba cebollas.
Después de volver
de vender pescado en el mercado,
pelaba una pila enorme de cebollas
todos los días hasta entrada la noche
sentada en un cuarto pequeño.
Cuando pelaba cebollas, siempre lloraba.
Decía que era por la cebolla,
yo pensaba que era porque estaba triste.
Por eso odio las cebollas,
me recuerdan a mi abuela llorando.
Pero ahora,
cuando miro las cebollas,
creo que me recordará a otra persona.
¿Qué pasa?
Investigaremos la filtración
de las guías del señor Noh.
Por favor,
dejen lo que están haciendo y levántense.
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
- ¿Tan de repente?
- ¿Qué?
¿Qué diablos está pasando?
- ¿Qué creen que haces?
- Espera.
No. Mi archivo.
Estaba trabajando en eso.
¡Dejen eso! ¡No!
- No puede hacer eso.
- Suéltelo.
Al menos coman esto.
Debemos comer para pelear.
¿Pelear?
No nos pueden incriminar
así como ladrones. ¿No creen?
Puedo dejar pasar otras cosas.
Pero no puedo dejar pasar
la forma en que nos trataron así
frente a los otros
equipos de investigación.
Es insultante.
- Eunjeong.
¿Por qué?
¿Por qué nos maltratan así?
Gotop no es el único lugar para trabajar.
Tenemos formación académica,
experiencia laboral y logros.
Tenemos maestrías y doctorados.
No deberíamos ser tratados así
por Noh Gojin, que solo terminó
la secundaria. ¿No están de acuerdo?
- Sí.
- Tienes razón.
Tienes razón.
No hay razón para que nos traten así.
Mostrémosle que no somos débiles.
¿Cómo?
Huelga.
NO HICIMOS NADA MALO
La clase especial es en una hora.
¿Qué creen que hacen?
No podemos trabajar
cuando nos insultan así.
El equipo de auditoría
revisó nuestros escritorios
e incluso nos interrogaron.
Aunque no hay evidencia
de que filtráramos las guías,
nos trataron como criminales.
¡Sí, así es!
No volveremos a trabajar
hasta que se tomen las medidas adecuadas!
- ¡No lo haremos!
Noh Gojin, ¿qué haces…?
¿Enviaste al equipo de auditoría?
Si hay dudas, debo investigar.
Dijiste que te encargarías.
¿Crees que está resuelto?
Como no encontramos pruebas,
supongo que sí.
Los asistentes no lo creen.
Quizás estén muy molestos en este momento,
pero volverán
a trabajar después de un tiempo.
Por cierto,
¿por qué no contratamos nuevo personal?
No los recuerdas,
así que no debería importarte.
Creo que va a importar.
La clase es en menos de una hora.
Cancélala. No es para tanto.
Gojin, no te salgas
del personaje y te pongas compasivo.
Tú también te saliste del personaje.
Eras la persona más amable del mundo.
Les prometí mi clase.
Debo cumplir mi promesa.
- ¿Me llamó?
- Voy a la clase especial.
¿Perdón? ¿Volvieron todos a trabajar?
Voy solo.
No te quedes ahí parada. Date prisa.
CLASE ESPECIAL DE MATEMÁTICAS
DE NOH GOJIN
Es Kim Heeyeon.
Kim Heeyeon.
Aquí tienes.
Es Cho Sungsik.
Cho Sungsik.
Disfruta la clase.
CLASE ESPECIAL DE MATEMÁTICAS
DE NOH GOJIN
Si se concentran y escuchan
con atención mi clase de hoy,
podrás dominar el cálculo.
¿Quién soy?
- ¡Noh Gojin!
- Genial.
Bien, ¿resolvemos un problema de práctica?
¿Entendido?
- ¡Sí!
Genial. Si entendieran
la tasa de variación media…
las derivadas son más fáciles.
Así que el límite cuando delta x
tiende a cero… ¿Qué sigue?
La respuesta es tres.
¿Quién acertó?
CLASE ESPECIAL DE MATEMÁTICAS
DE NOH GOJIN
Genial.
Fuiste de mucha ayuda hoy.
Fuiste una buena asistente.
Gracias.
¿No deberías ir a buscar el auto?
A este ritmo, ¿cuándo pagarás tu deuda?
Vi tu video de disculpas.
Hay que resolver lo de la guía.
¿Qué quieres de mí realmente?
Te lo diré cuando sea el momento.
¿Cuánto tiempo me presionarás así?
Te lo diré de antemano
para que no lo malinterpretes.
Por más que quiera
a la Academia de Pensamiento,
no aceptaré peticiones absurdas.
No te preocupes.
No hay nada de qué preocuparse.
Pero esta tarea debe ser salvaguardada,
así que te lo contaré luego.
No me malinterpretes.
¿Noh Gojin dejará pasar
el incidente de la guía de estudio?
No te preocupes.
Al señor Noh no le importará.
¿Por qué no?
El señor Noh tiene amnesia.
- ¿Qué dijiste?
- Perdió la memoria
del accidente de auto.
Ahora finge estar bien.
¿Amnesia?
Es ultrasecreto.
Debo irme para mi próxima reunión.
¡No te hagas el listo!
Me dijo que plantó preguntas erróneas
¡sabiendo que le robaría las guías!
¿Qué quieres decir?
Noh Gojin me lo dijo.
Lee Sina.
¿Sí?
La cena de esta noche…
Gojin, cenemos juntos esta noche.
Tengo planes para cenar esta noche.
Puedes irte a casa.
Ya veo. De acuerdo.
¿Me trajiste aquí
para que me enoje?
Puedo ser vulgar.
Después de lanzar una empresa,
sigo hablando más vulgarmente.
Si quiero algo, debo volverme fuerte.
Aunque hayas envejecido,
sigues siendo infantil en cierto modo.
Espera. Supongo que ya no te molesta.
Odiabas que te llamara infantil.
¿Tampoco lo recuerdas?
Para nuestra primera cita,
me llevaste a un restaurante elegante
con todo tu sueldo…
Terminé de comer. ¿Puedo irme?
Por favor, respeta…
mi amor por ti.
Tú no recuerdas nuestro pasado,
pero yo sí.
Aún atesoro en mi corazón
todos nuestros momentos juntos.
El vestido que me compraste,
nuestra primera cita
y cómo nos recostábamos
a mirar las estrellas.
Los recuerdos de cómo nos amábamos
permanecen vívidos en mi cabeza.
¿Y por qué nos separamos?
Fue por…
una circunstancia inevitable.
¿Cuál fue esa circunstancia inevitable?
¿Te engañé?
¿O…
me abandonaste?
Sooyeong.
Hoy será la última vez que cenemos juntos.
Si quieres decirle a Lee Sina, hazlo.
No deseo respetar
tu amor no correspondido por mí.
Gojin,
¿acabas de llegar?
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Quería tomar algo contigo.
Después de tu accidente,
no hemos tenido tiempo para nosotros dos.
Hoy me sentí muy nostálgico.
De acuerdo. Me alegra que vinieras.
La clase especial debe haber sido difícil.
Debí haberlo pensado mejor.
Convenceré a los asistentes,
así que no te preocupes.
Por cierto, oí un rumor raro
de que sabías que Park
robaría las guías de estudio
y plantaste preguntas erróneas
a propósito para tenderle una trampa.
Claro, es una tontería.
Es verdad.
Creo que planté las preguntas erróneas.
No sé si fue una trampa,
pero encontré las guías
de estudio en mi escritorio.
En la última página
decía "evento especial".
Era para encontrar
las 15 preguntas erróneas ocultas.
¿Sí?
¿Qué pasa?
¿Hay algún problema?
No. Para nada.
Gracias.
Cierto.
Un amigo lo hizo
con mucho cuidado y me lo regaló.
Se ve delicioso.
¿Tiene durazno?
¿Quién más sabría
que eres alérgico a los duraznos?
Claro que no. No te preocupes y come.
Tienes razón.
Se ve delicioso.
Está delicioso.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¡Gojin!
Un segundo, cariño.
De acuerdo.
Cariño, tienes linda piel.
¿Por qué tienes que hacer esto?
Porque soy mayor que tú.
No digas eso. Cielos.
Es Sina. Escóndete, rápido. ¡Rápido!
No me esconderé más.
Si no lo haces, eres hombre muerto.
¡Rápido!
Rápido.
Okhee.
Adivina qué traje.
¡Sushi!
Sorpresa.
Es de un nuevo restaurante
cerca de mi oficina. Es muy rico.
Sé que te gusta el sushi.
Vamos, come. Toma.
Sueles ser muy tacaña. ¿Qué te pasa?
- ¿No está rico?
- Sí.
Me siento muy feliz hoy.
¿Por qué?
¿Hola?
Gracias por venir.
¿Gojin comió un durazno?
¿Por qué? Es alérgico. ¿Por qué lo comió?
No sabía que era alérgico a los duraznos.
Él tampoco debió recordarlo.
No te preocupes.
Estará bien.
De acuerdo. Qué alivio.
Siento que es mi culpa.
Fue un accidente. Por favor, no se culpe.
¿Hola?
Ya veo. Voy para allá.
De acuerdo.
Lo siento. Surgió algo urgente, debo irme.
Claro, adelante.
De acuerdo.
Gojin, lo siento.
¿Se comió un durazno?
¿Por qué tiene que llegar tan lejos
para fingir amnesia?
Supongo que no recuperó la memoria.
LÍNEA POLICIAL
INVESTIGACIÓN EN CURSO
¡Mamá!
- No.
- ¡Mamá!
¡Mamá!
Siempre has estado solo.
Al final,
tú también me dejarás.
BAEK EDU
DIRECTORA BAEK SOOYEONG
¿Y por qué nos separamos?
¿Me abandonaste?
Es como hace 12 años.
Cómo me miró
frente a la estación de policía.
No.
No te dejaré ir.
Señorita Baek.
Hablemos de trabajo mañana.
Me duele la cabeza.
Hoy me iré a casa temprano.
Sí, señora. Tendré el auto listo.
BAEK EDU
¿Estás bien?
¿El subdirector de Gotop?
Lo siento.
¿De verdad no tienes que ir al hospital?
Está bien. Por favor,
no te preocupes por el auto.
Cielos, gracias.
Quería conocerte.
Oí que tú y Noh Gojin son mejores amigos.
Sí. Gojin y yo somos
como hermanos de verdad.
Gojin me ha hablado mucho de ti.
¿Gojin me mencionó?
Sí.
¿Qué dijo?
Olvídalo.
Debió decir que fui
su primer amor del pasado.
- Pero, Gojin…
- Ya lo sé.
Tiene amnesia.
Pero, por favor, no te preocupes.
Sé que es un secreto.
De acuerdo.
Supongo que lo viste todo junto a él,
cuando estaba de novio y se comprometió.
No. Después del accidente
de auto de Gojin,
descubrí por primera vez
que Lee Sina era su prometida.
- ¿Cómo?
- Ella dijo que estaban comprometidos.
Pero solo según lo que dice Lee Sina.
¿A qué te refieres…?
Claro que no dudo de ella.
Pero a veces
me pregunto si la señorita Lee Sina
realmente es la prometida de Gojin.
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
¿Tienes tiempo hoy?
- ¿Cómo?
- Cenemos juntos.
¿Sooyeong nos invitó de nuevo?
No. Quiero cenar solo nosotros dos.
A las 7 p. m. Te enviaré la ubicación.
De acuerdo.
¿Te gusta?
Sí, está delicioso.
- Coma.
- Bueno.
Lee Sina.
¿Sí?
EDUCACIÓN GOTOP
¿Qué pasa?
Rómpelo.
- ¿Disculpe?
- Por favor, rómpelo.
Se acabó.
¿Qué se acabó?
A partir de este momento,
nuestro contrato queda rescindido.
NOH GOJIN, LEE SINA
Y…
- estás despedida.
- ¿Perdón?
A partir de mañana, por favor,
no vengas a Educación Gotop ni a mi casa.
Ya terminé de hablar, así que me retiraré.
Cielos, ¿estoy soñando?
El contrato terminó
y no tengo que pagarle.
Igual iba a presentar
mi carta de renuncia.
Ya no tengo que ser su secretaria,
ama de llaves o chofer.
Vaya, Lee Sina, ¿no estás emocionada?
Sonríe.
¡Prácticamente te ganaste la lotería!
Estás despedida.
A partir de mañana, por favor,
no vengas a Educación Gotop ni a mi casa.
¿Por qué siento…
que me dejaron?
Hola, señor.
Ya veo. Volvió a ser el mismo.
Por favor, tráeme café…
Oye, papa.
Sigo viendo cosas.
¿Qué hago?
EL REY DEL EXAMEN PARCIAL
DE PRÁCTICA DE COREA
LEE SINA
MI FARMACIA SANA
HOY VI A NUESTROS INSTRUCTORES ENSEÑAR.
SENTÍ ENVIDIA, PERO TAMBIÉN EMOCIÓN.
Lee Sina.
¡Lee Sina!
¿No tienes modales?
¿Está Lee Sina?
¿Sina? Aún no ha llegado a casa.
¿No estaba contigo?
Bien, aquí vamos.
¡Sí!
- ¿Dónde está ahora?
- ¿Quién?
¡Lee Sina!
¿Cómo voy a saberlo? No es mi secretaria.
Vaya.
Bien. Rastrearé su ubicación.
NOH GOJIN,
MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
ESTUDIOS SOCIALES, GONG HEECHUL
KIM CHABAE, EL AUTÉNTICO COREANO
LEE SINA, SECRETARIA
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
¿Por qué hace esto?
Me dijo que me fuera.
¿Por qué sigue deteniéndome?
En serio, ¿por qué hace esto?
- Lee Sina.
- ¿Sí?
¿Quieres…
salir conmigo?
Subtítulos: Florencia Lago